##Задача 2

###Вопросы
1. Скрипт содержит неизвестную команду "message"
2. alert('message');




##Задача 3

let name = 'Джон';
let admin;
admin = name;
console.log(admin);



##Задача 4

1. let planet = 'Earth';
2. let currentUser = 'John';
3. let verifiedUser = 'Emily';
4. const MaxPrice = 1000000;



##Задача 5

Переменная, которую нельзя изменить - константа (const)


##Задача 6

Выпадет ошибка, потому что константу нельзя перезаписать


##Задача 7

Нет, ошибкой это не будет. Константа с переменной в верхнем регистре будет использоваться в случае, если значение 
трудно запомнить и оно уже известно до того, как создаётся скрипт. Переменные же в нижнем регистре - обычные константы,
значения которых не меняются.



##Задача 8

1. Обратные кавычки имеют расширенный "арсенал" и в них можно выстраивать выражения в строку, используя "${...}"
2. Да, такие кавычки можно использовать и без выражений.


##Задача 9

1. let firstname = 'John';
   let lastName = 'Smith';
   alert(`${firstname + ' ' + lastName}`);

OR

2. let firstname = 'John';
   let lastName = 'Smith';
   let fullName = firstname + ' ' + lastName;
   alert(fullName);

##Задача 10

1. hello 1
2. hello name
3. hello Ilya

##Задача 11

Нет, разницы между этими строками нет.

##Задача 12

undefined

##Задача 13

1. Да, можем присвоить.
2. Нет, потому что однажды объявив константу, далее мы её менять не можем.
3. Нет, константа не может быть пустой.

##Задача 14

1. Оно вернёт "objects".
2. И сделает это потому что, эта ошибка была нетронута, в целях сохранения целостности.


##Задача 15

1. let amount = 5;
   amount = -5;
   alert( amount );

2. let amount = 5;
   let amountD = 10;
   alert( amount - amountD );

##Задача 16

1. Потому что оператор "+" имеет свойство переводить число в строчку 
2. В отличие от отператора "+", у оператора "-" отсутствуют такие "способности" и он работает всегда с числами,
преобразуя операнды в числа, при необходимости.

##Задача 17

1. alert( 16 ** (1/2) );


##Задача 18

1. console.log(5 > 4); // true
   console.log("ear" < "eye"); // true
   console.log("2" > "12"); // true
   console.log(undefined == null); // true
   console.log(undefined === null); //false
   console.log(null == "0"); //false
   console.log(null === +"0"); //false
   console.log('car' >= 'car'); //true

##Задача 19

1. Нет, не выведется. Код, при "falsy" условии никогда не выполнится.

##Задача 20




##Задача 21




##Задача 22
   
   if (transport = car) {
      alert( "car" );
   } else if (transport = motorcycle) {
      alert( "motorcycle" );
   } else if (transport = bicycle) {
      alert( "bicycle" ) ;
   } else {
      alert( "something other" );
   }





